Mampos ko pengganas
Kasi hbis itu semua setan durjana!!!
walau bagaimanapun mesti berhati2. Yang kebal kereta tu tapi tentera diatas tu waspada berkaitan penembak curi. Semuga Allah melindungi anda semua. Insya'Allah. Malaysia Boleh......
Kasi lenyek kat paya paya 2 cari sampai lubang cacing
Bunuh SULTAN KIRAM 3 . JAHANAM !
Jerremy De Magenta...tutup mulut lu…
eishh teruk jgk ptahanan malaysia.. dorang smua mana ada kete prisai ape smua.. kita siap hntar askar berlori2.. kete kebal smua ada.. kukuhkan la sistem ptahanan
lanyak penganas tu hbs2an…
kc mampus meraka.(sulu2) yg tidak di undang di sini
mamp0s kmu pencer0b0h gilak…
Hapuskan je yg mn pembelot...mn yg rasa keturunan sulu yg belot hapuskan...org mcm nie x patut duduk n tggl di negara kita.....tkt dye wat lagi....
cari dan musnah...
Perang besar uda nmpak nya ni..kan sisa hanya bbrp org saja lg
Bnyk ye bw g sna, klo tetiba kt selatn n utara semnnjung kna serang cmne..huhu
Jgan tembak..lenyek ramai2...
Kiram kata nak guna hit and run melawan kita. Sekarang hit and run lah dgn kereta perisai ni. sekarang dia di hit (langgar) and run (di giling oleh rantai) oleh kereta perisai ini.. hahaha…
nah....ini kalau mengebom ni dia sdh
ni kali lahhhh......mampos ko penceroboh 
pakai HE shells 40mm :D  kasik terburai deme suma :D
Yahhhh.....kasi habis semua jgn kasi tinggal 1 pun dasar penceroboh bangsat....tiada adat.sekarang harimau sudah bangun kamu rasalah harimau malaysia punya sengat laorrrr....tp penceroboh kamu berhutang nyawa dgn anak iban kamu tunggu ya.....
bunuh je pengikut kiram....jgn tggl sorg...tmasok kiram ngan kluarga n suku sakat nye....bunuh...bunuh..bunuh smua die org....brani nk ggu negara kte...
Kasi kaw2 itu lanun
Hevy Delilah...teruk ker? Lu tk taw apa apa keadaan disana lu diam...kalau lu rasa nak masuk sekali bersama cikgu2 dlm kandang besi ..teruskan komen....
kereta kebal ni kan bkn kereta perisai..
tangkap hidup2 supaya dpt jatuhkn hukuman akta baru tu..30 thn rasakan
Kasi terburai toe sawit hehe
biau dia gasakkk...jaga2 ko kirammm n the geng....haha
Jom...kita bako jew geng kiram ni hidup2 cm mn mreka wat kt angota kselamatan kita...mereka lbih kjam dr kominis;>....hork alohhh....gan dalang3nyer skali kta bakooooooo....
..nie kali lah..kau kiram..klu koe mati tak payah nak bedah siasat..
Ni kalau kena peluru dia mmg pergi xkembali la askar sulu
Hari2 gosok peluru mana boleh, mesti kasi test power.. Nnt ada peluru yg tidak meletup..
Ada pengomen ikutbsedap mulut je…
hidup kiram, hidup kiram, meh tawan sabah. . .
mpos lh kiram...
a ciap la wahai sulu sulu.
Sultan Sulu kata perang anggota pertahan Malaysia habis-habisan.. Apa kata.. Anggota pertahanan kita KASI BOM KASI MATI TERUS SAKI BAKI SULU YANG TAK SEDAR DIRI TU!!
sila tag nama kiram..bg dia gentar..
Md Azmee...laknat kau!
kasi abis jak pengganas sulu ni,bgtau klu dorang tak bleh angkat keta tu biar sya angkat
kena peluru sesat tak lama Md Azmee tu....
Muhammad Bin Husain..takut nak munculkan diri ke? lu tahu pa? apa pun tak bleh...ko ni slh sorang kuncu pemberontak tanah air...jgn ikut sesedap rasa je ...badan binasa nanti...nak masuk bilik gelap ke?
ko tggu kiramm beterabu pngikutmu dgn ko skli kn ni pluru
anjing kau md azmee
laukana x kira penganas guna keris ke lembing ke pokoknya penderhaka.harus di hukum.. @ nyah dr malaysia...
kasi hantam habis itu suluk...
mampos ko kiram
yes... hapuskan mereka... :)
tolong buangkan sebiji dua butir dulu bom kat seberang sulu tu biak abis. jijik tengo bangsa ni.
Amacam kiram. mamposssss lu.
Ini kali la..18 keta kebal brantai datang...pganas ni guna ilmu hitam.ini makan dia..
Kasi habis k...
takutt nya....
ini kali laa..apa ko rasa!.
Ade jugak yg pertikai tindakai ATM... Bg la semangat kat perwira kite...jng jadi bangsat kat negara sendiri!!
Malaysia pnya org tarak sembng pnya kasi hmtm smpai abz itu sulu,mati la ko sulu.
Gerila ye... Ni makannye…
Hariq rahim: kau cakap memang senang!! Kita berhadapan dgn serangan gerila!!! Cakap jgn sebarang cakap! Kau pergi sana kau tahu apa yg berlaku sebenarnya, jgn tunjuk kebodohan dgn merasa kau lg cerdik dari pasukan keselamatan!!!
Elok g bom terus Sulu tu biar jd padang jarak..br dorg rasa..
Tembak sama dia....
Habis la ko kirammmm
Mampus la Bahalul Tiram III punya mundu! Matai na ko tok! Putag enah mu mundu! Kendiwasoo na ko
Hariq rahim:...setakat cakap...semua bleh cakap senang.....klau dh hebat sangat pegi sana bg plan......persoalannya:...kenapa x pegi sana ikut brjuang....
RIP SULU
Mampus kalo ade cmpur tngan luar =,= ... sume berkecai  :(
Sulu x rmi pun tp kita guna segala yg kit patut guna utk kurangkn kematian dipihak kita...nk mnang dan askar kita selamat xder la jumlah korban kita bertambah itu pun xboleh pk...masaalah jiwa btul la puiiii
kali ni la ksi hancur sama dia
X payah tembak, kasi gelek sume lanun tu dgn rantai..
heyy delilah ko diam jer baik..setan tegarramadan ramadan sbagai rakyak sarawak kami kan pertahan negara kami..ko xpayah nak myibuk hal negara kami..ko msti pganas suluk..
Tula gila betul orang pilipin ni kan
jgn risau kiram....ni br 2/3 puloh biji jer kami hantar.....ada beratus lg....mls nak anta semua...tkt lu lari x cukup pulau plak nant....BEWARE
SAD..
kasi mati sama sulu.....hapuskan sulu sambil2 tu kita training teknik ketenteraan
haha ini kali lah kau kiram@tiram. .jd la kw ambuyat d mamam. .
Sapu semaksima boleh...hutang darah harus dibayar dgn darah. Apatah lagi hutang nyawa perwira kita...nyawa juga gantinya. Inilah barisan kita...
ngerilah…
Mahu hntar heli apace ada x ep bru real
Sdh la kebal..bebal lg..na ko jmpa la kreta kebal..kiramjing
apa guna, takkan nak guna ni letup org. bagus letak sempadan terus lontar bom ke pulau sulu.
those of bull shittt coward of this coz the soldier simply the best firing at their face like the heavy pouring rain...hahah...!!!tq soldier..!!
Kalau gerila war, gunakan saja bazooka...seharusnya tank2 ini dihantar lebih awal..sebagai peringatan(warning)..
mampus la suluk2 yg buat kacau d sabah...
habis la ladang kelapa sawit jadi bendang.
Kiram oh kiram x lame lg kiram jd karam he...hee
kasi mampus d org
karam engkau!!!!!
jadi sos tiram lai ni...
ni baru betul,leyek hbs kaun sulu xpayah tembok ..
ni kalilah kmu kiram..
Mati la kau pngganas sulu...!!!!!!!
gempur sampai hancur.....si penceroboh....
kasi abis dia
boom je sulu smpai 'lunyai'...bigbadeboom !!!
