Kasihan atm....kreta kebal naik lori transport :P 
scorpene ada bertugas ke
npe xpkai pt91m
knapa tk dr awal awal.
Di daerah mana ni bos?
kalian bukn kalaian
kc hantam sma dia,terbaikkk..
smart..minta 1
Mekanise...bukan Armor.
bnyk yerrr
xmustahil ISA akan kembali...dah bagi hak bersuara..cam gini plak la jadinya..so lebih baik jd pemerintahan kuku besi...
Kita tgk sekebal mana musuh
Bila lagi nak test asset pertahanan.. Alang2 ade orang yang meminta, ape la salahnya kita memberi
Ni blm lg jnis keta kbal cmni.cua mlysia order keta kbal yg pling besar dan moden d sluruh dunia..ada tu kna kuar dlm brita yg keta kbal jnis asl dr china pnya.gna keta kbal trus mati owh pngns sulu
Aset Tentera Adalah secret...sbb apa? itu stratergi ...agar semua org tidak tahu apa aset yang kite ade...yang keluar tu baru sikit...
Cayela ...nk sgt yer nahhh ambk...perisai brantai x sabo.nk baksi
masa harus seperti itu....
Ehhh betul ke filipina nye PM bagi tahu kat brita yg sebenarnya dia memang dh lama berhasrat nk amik balik sabah..., and pasal pengaraman kapal USS Guardian dia kawasan terdekat berlaku
Brsihkn sabah.....sapew yg x de dokumen pngenalan diri tngkap aje bz kte x thu owang sbahkn trlalu bnyk pndtang tnpa izin.....k
nanti perisasi tu akan ranapkan semua hutan, kelapa sawit...tanam semula dan naikan bangunan tinggi tinggi di tanah kubur puak pemberontak....
Dah sebulan pertempuran baru sekarang sampai kereta kebal perisai berantai buatan poland.
jamalul kiram nk tingkatkn serangan lagi keatas sabah . ada dlm berita td
penganas gerun tengok kereta kebal ni
pengganas sulu tu ramai sangat ke? Senjata ape yg org sulu tu guna sampai kite keluarkan kereta kebal?
Cntikkkk...ATM....trus gempur tu mundu2 spai ke lubang cacing....
Best ker naik kete kebal ni? huhuhu
senang jak mau cri si tali barut ni,pakai la profail apa pun senang mau cari
dulu ada pembersihan rumah2 setinggn kg air d lahad datu dan sekitar sabah tp x berapa lama kemudian diorang buat blk umah2 tepi laut tu.. O.o
laukana bainana sebab kerajaan tamau pengawai keselamtan kita terbunuh.....dan kerajaan mahu benda nie tamat secepat mungkin...brother bukan senang nak lawan org tactic perang gerila..cuba cari maksud gerila.....pahami erti gerila..baru th senang susah..jumlah tue x penting...yg penting...cepat selesai...perang guna otak bukan guna mulut lu...tq
Dorang stanby ja tu. Manatau ramai yg dtg lepas ni.
mcm lah perang dgn tentera suluk tu ramai...pada hal...tk ramai...hakhak...lawak
Klu da berduyun2 keta kebal msuk.. Ni tandanya perang bakal berlaku.. Percaya atau tidak fikir2 le sendiri..
gara2 kiram..habis semua suluk yg kena..ish2. . 
suluk itu baik cuma perangai yg x baik...segelintir sahaja bah..bkn semua.....itu pun kena hasutan org dlm..
dorg mix gn pndduk awam
saya harap org sulu itu tidak semua dibunuh, sebab nak tahu perkara sebenar kenapa mereka memberontak..
Kereta tank sampai, renjer pun ada. Senoi praaq mcmana? Kalu ada boleh hidu2 musuh cara mereka. Renjer pun ok.
ade antare diorg menyamar penduduk sabah dn tembak curi..
batchat tank ni...
Kita sdg berhadapan dgn penembak curi sulu mundu...
kasi abis ini cerita
Anda kena tahu apa itu gerila...mereka bukan setakat gerila...korang yang tk suke membaca sebb itu mereka tidak tahu sejarah sulu. Jgn main hentam jak...
kalis rpg 7 ka ni? sebab pengganas anda pelancar roket jenis ni http://www.youtube.com/watch?v=dZnBzfhSmUU
Lebih baik brhadapan dgn musuh yg beribu...drpada brhadapan dgn musuh yg sedikit tp guna taktik gerila...
Sukhoi jet tu bila nk test power plak??
mash ada ramai penganas lagi meh!
nk komen hariq rahim.:bkn sja2 buat mcm 2.da plan la panglima tentra kta..
Ape yg nk dipikir2 kan cik kak oi.. Mau kasi satel awal... Klu dok sebok pikir2 sampai kat depan umag cik kak la pengganas tu...
Banyak pengganas ka tdk x pnting y pting krajaan prihatin..
Ini masuk ko kebal pon blh hancur... jgn mcm2 sama atm ye...atm da mengamok .....
kawasan tu memang rumit ..ada paya yang luas.. dan kecerunan berbukit-bukit yang sukar. musuh menyorok di merata-rata lokasi terutamanya dlm kawasan paya.. dlm kawasan kepungan. masalah paya kedalaman tidak diketahui dan berlumpur. mungkin karpet bom dapat menyelesaikannya.
Ino kali la..lawan tetap lawan siap kau tiram masuk dlm botol sos...nk ambik sgt sabah nah ambik tu keta kebal.....
Yeehhhhhh...!!!perang...best nye...perang smpai semenanjung skali...baru best...biar org moden tu rase ape itu keperitan yg enak...hahahahhahaa
Bom semua tempat2 sarang pencoroboh. Jangan kasi tinggal walau sedikit pun. Tengok siapa yg lebih power. Asakr Tiram sulu vs askar malaysia.
Bila dah kereta kebal berpuluh biji turun maknanya darurat la tu.... Istihar la terus....
kenape tak bawak scorpion tapi bawak adnan?
ada lah yg kena kc rata ni
nak gi perang kat lahat datu keeeee????
Pengganas ada di kalangan org ramai..rumit sikit la tu..
Napalm bom for sure
Isqandar zulqarnain...askar pelipin sudah lali beperang, jadi inda heranlah pasal dorang tu inda takut mati punya bangsa...kalau beperang. Inda taulah dorang tu mati syahid atau sebaliknya..
dh mcm nak perang ngan amerika..
nie kali la...badan berkecai sultan sulug..
tak sesuai bg peperangan dengan teknik gerila yg dilakukan oleh pengganas sulu...
Ini betol2 bukan cobaan...
dorg xnk berundur jgk
hati2 mberi komen kwn..nti kena tangkap/siasat..
Dornk bwk keta kebal sbb puak sulu ni ada ilmu hlngkan diri....
wahh mcm perang dunia sdh nie..
abis la tu pegganas yg degil..
Meletup je tank tu brulah korang rasa hidup dibumi malaysia dgn berperang.. Yg kita tahu lahir je kat dunia negara dh aman kn..
mcm sabun la sulu lepas ni
Kalau anto astros ag bgus..boom satu kali,clear bounce tros
nak komen Filipina tak bisa.."Gerila.
wow....cari driver ka tu nk apply..ini pki lesen apa ya..
kLu nDak sLap nHe aR Kereta kebAl lalu kat uMah aku tDi ptank?
Jgn lupa..negara luar sedang perhatikan apa yg negara kita ada..
nak sangat jadi hero tugggu ko tiram, inii kali lah
kenapa guna treller biasa?
Haaa mmg berantai la org tua sulu tu nanti hahaha 
Kita lenyek sampai penyek....huhuhu
mintak aku 1 nak pakai jalan2 boleh ka
ini jga adalh persiapan awal utk menanti ketibaann penganas tentra sulu..psni jgn ada lak pehak yg memprtkaikn....kenapa lewat bt itu ini?bila cpt dia ckp pulak,perlu ke ini semua?........!!!!!!!????
